# Репозиторий для **pull request**
* Создал репозиторий 1repo в аккаунте Gusmanovich
---
* Закрыл свой аккаунт Gusmanovich
---
* Открыл свой другой аккаунт AlmirGiniyatullin. Сделал **"Fork"** репозитория 1repo из аккаунта Gusmanovich
---
* Склонировал репозиторий 1repo на локальный компьютер
---
* Создал и перешел в новую ветку в репозиторий 1repo
---
* Внес изменение в файл репозитория 
---
* Добавил новую ветку в удаленный репозиторий - `git push --set-upstream origin new`
---
* Зафиксировал изменения (коммиты).
---
* Отправил изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнил **Pull request**
---
* Вышел из аккаунта AlmirGiniyatullin и вошел в аккаунт Gusmanovich
---
* В аккаунте Gusmanovich слил отправленные в ветке new изменения с аккаунта AlmirGiniyatullin в ветку main репозитория 1repo в аккаунте Gusmanovich.
---

# Изменения





* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_1804"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Перейти в новую ветку
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Добавить новую ветку в удаленный репозиторий - `git push --set-upstream origin new`
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
* В зависимости от настроек после **Pull request** новая ветка **new** может быть удалена.
---
* Для того что бы с одного своего аккаунта GitHab взять репозиторий для **fork** необходимо закрыть аккаунт
